💞 kissasian.one 💞
សានយ៉ាវ
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
កុំ​កំរើក។
ផ្ការសាត់ មនុស្សបាត់បង់ព្រះគុណ
កាំបិត​ដែល​មិន​ស្រោប ឆ្លាក់​យ៉ាង​រហ័ស​នូវ​ដាន​ដ៏​អស្ចារ្យ។
Pharinyakorn
Khansawa ជា Ob-aun ។
Koraphat Lamnoi ជា Shan
Jassada Janmano ជា Ozone
Sorntast Buangam ជា Pie ។
Willi Anavil ជា Sin ។
Poonyavee Ekpankul ជា Jingjang
Conan Wu ជា Jao Samut
Zale Ruan ជា Akin
Chaianun
Chaichaowarat ជា Intouch
នាយក Nathawat Piyanonpong
អូប-អូន
បាទ?
(ការបង្ហោះបានបញ្ចប់)
អូបអូន!  បាទម៉ាក់។
នៅទីនេះ។
ចែកចាយការបញ្ជាទិញចំនួនបួន ធ្វើតាមអាសយដ្ឋានទាំងនេះ។
បាទម៉ាក់។  ត្រលប់មកវិញលឿនៗ
យើងមានអតិថិជនច្រើន។
បាទ តើអ្នកត្រូវការអ្វី?  ទឹក?  មួយ​វិនាទី។
ហេ។
តើអ្នកត្រូវទៅប៉ុន្មានកន្លែង?
បួនកន្លែងបងប្អូន
ខ្ញុំមិនទទួលអ្នកទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក អ្នកស្ទើរតែគ្មានពេលទំនេរ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើការនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
សេដ្ឋកិច្ច​កំពុង​តែ​ធ្លាក់​ចុះ​បង​ប្អូន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹកជញ្ជូនទៅណា?
ភូមិមាត់ទន្លេ និងជុំវិញតំបន់នោះ។
ក៏មានបងស្រី Ping ដែរ។
និងខុនដូ ៨៥។
ហ៎?  តើអ្នកទើបតែនិយាយថា Condo 85 ទេ?
បាទ ហេតុអ្វី?
ដឹងអត់ថា ខុនដូ ៨៥ មានរឿងចម្លែកៗកើតឡើង?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​របស់​ចម្លែក?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ដឹក​ជញ្ជូន​នៅ​ទីនោះ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ណាស់​។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខុនដូ​នោះ​មាន​តម្លៃ​ខ្ពស់ អ្នក​ដឹង​ទេ​។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អំពី ខុនដូ ៨៥.
តើអ្នកធ្លាប់ដឹកជញ្ជូននៅទីនោះទេ?
ខុនដូ 85?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​បាន​ធ្វើ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
ទោះបីខុនដូមានលក្ខណៈប្រណិតក៏ដោយ មានមួយជាន់ដែលគួរឲ្យខ្លាច។
មាន​បន្ទប់​មួយ​គ្រប​ដណ្ដប់​ដោយ​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស។
ដូចជាពួកគេកំពុងព្យាយាមការពារអ្វីមួយ។
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
គេ​ថា​មាន​ផ្លូវ​ដើរ​ពេញ​ដោយ​ធូប
អំបោះ​ក្រហម និង​ដង្វាយ​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ឮ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
ពួកគេនិយាយថាមានឃាតកដែលចូលចិត្តសាកសព d*smember*ng នៅទីនោះ។
អូ ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកណាដែលទៅទីនោះទទួលបាន k*lled ។
ហើយ​មាន​សំឡេង​ខ្លះ​សួរ​អ្នក...
'តើអ្នកចង់ d*e យ៉ាងដូចម្តេច?'
'ចង់ d*e មួយ de*d រងទុក្ខ?'
វាមានទាំងខ្មោច និងឃាតករ។
តើ​ខ្មោច​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​ឃាតក​សម្លាប់​ឬ?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឆ្កួត​នឹង​ការ​មើល​កុន​ច្រើន​ពេក​មែន​ទេ?
ហេ!  អីយ៉ា!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ទៅ?
បាទម៉ាក់។
អតិថិជនកំពុងរង់ចាំ។
សូមអញ្ជើញមក ហើយតម្រង់ជួរនៅទីនេះ។  ថង់បីសម្រាប់វិក័យប័ត្រនេះ។
កាបូបពីរសម្រាប់មួយនេះ។
យល់ហើយ។
ហាស!  ពួក​គេ​ធ្វើ​ការ​បាន​ល្អ​ជាង​ដោយ​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​ដូច​ជា​ពួក​គេ​បាន​សម្រាក។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេ៎ កុំ​ងឿង​ឆ្ងល់ ហើយ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ថ្ងៃនេះរវល់។
ជំរាបសួរ។
អូប-អូន។  ជំរាបសួរ។
ហ៊ឹម
អរគុណច្រើន លាហើយ។  សូមអរគុណ។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកណាម្នាក់សូមជួយឆ្មារបស់ខ្ញុំ។
ជាប់​នឹង​ដើម​ឈើ សូម​ជួយ​ផង។
អ្នកណាក៏សូមជួយ។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ឆ្មារបស់ខ្ញុំជាប់គាំងនៅលើដើមឈើ សូមជួយខ្ញុំផង។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំជួយឆ្មាពណ៌ទឹកក្រូចរបស់អ្នកចុះ។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
អូ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ ថេបប៊ី?
ហឹម ហត់ទេ?
ហេ។
អ្នក.
សូមរង់ចាំ!
លោក។
ចាំ​បន្តិច!
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការជួយខ្ញុំមុន។
អ្នកដើរលឿនណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាសអរគុណអ្នកនៅឡើយទេ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ… សាន!
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
តោះ​ទៅ។
ហេ អ្នក​និយាយ​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​មនុស្ស​នោះ?
គាត់មកអរគុណខ្ញុំដែលបានជួយគាត់។
ប្រញាប់​ដើរ​ទៅ ខ្ញុំ​ចង់​ងូតទឹក។
ខ្ញុំ​មក​គ្រប់​ផ្លូវ​ដើម្បី​ដេញ​អ្នក​ចេញ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​ដេញ​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​រួចរាល់​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
ត្រូវតែស្វែងរកការសម្រាកខ្លះ។  ពីរ​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ​ហត់​នឿយ។
ល្អ
អូទេ GPS បាននាំខ្ញុំទៅទន្លេ។
ឬពួកគេរស់នៅក្នុងទឹក?
ឆ្កួតហើយតើ ខុនដូ ៨៥ អាចនៅក្រោមទឹកបាន?  ខ្ញុំប្រញាប់ប្រសើរជាង។
សួស្តី​លោក។  ការផ្តល់អាហាររបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
អូ វានៅទីនេះហើយ?
យកវាទៅបន្ទប់ភ្លាមៗ។
ប្រាកដណាស់លោកអើយ។
ហើយដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់...
សួស្តី​សួស្តី?
ទូរស័ព្ទខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ​របស់ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ដឹក​ទៅ​ទីនោះ គាត់​បាន​និយាយថា វា​ពិតជា​គួរឱ្យ​រន្ធត់​ណាស់​។
ទោះបីខុនដូមានលក្ខណៈប្រណិតក៏ដោយ មានមួយជាន់ដែលគួរឲ្យខ្លាច។
មាន​បន្ទប់​មួយ​គ្រប​ដណ្ដប់​ដោយ​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស។
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
គេ​ថា​មាន​ផ្លូវ​ដើរ​ពេញ​ដោយ​ធូប
អំបោះ​ក្រហម និង​ដង្វាយ​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
ពួកគេនិយាយថាមានឃាតកដែលចូលចិត្តសាកសព d*smember*ng នៅទីនោះ។
អ្នក​ណា​ដែល​ទៅ​ទីនោះ​ទទួល​បាន k*lled។
ហើយ​មាន​សំឡេង​ខ្លះ​សួរ​អ្នក...
'តើអ្នកចង់ធ្វើដូចម្តេច?  ចង់ d*e មួយ de*d រងទុក្ខ?'
ឈប់ កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកនៅស្ងៀមប្រសើរជាង បើអ្នកស្រលាញ់ជីវិតរបស់អ្នក។
កុំព្យាយាមរត់គេច អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយកាំបិត។
អា.
ខ្ញុំនឹងកាត់សរសៃនៅលើកដៃរបស់អ្នកយឺតៗ។
កាត់សរសៃឈាមវ៉ែន និងធ្វើឱ្យអ្នកហូរឈាមយឺតៗ។
ហេ៎ ឯងកំពុងធ្វើអ្វី!?
អ្នក​ជា​នរណា!?  អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ទេ
តើអ្នកចូលបន្ទប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?  អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ទេ លែង!
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកចូលបន្ទប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ដោះលែង​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងមិន
យើងមានច្បាប់។  បើ​អ្នក​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់ អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ជាប់​គុក។
អ្នកគួរតែរត់ចេញ!
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះបានទេ?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ពី​ដើម​ឈើ​ទេ​ឬ?
បើខ្ញុំអោយអ្នកទៅ កុំធ្វើអ្វីខ្ញុំអី?
យល់ព្រម។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?  អ្នកឆ្កួត!
អ្នកចិត្តសាស្រ្ត!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
អ្នក.
តើអ្នកមិនអាចទៅណាបានទេ?
អេ៎ ញាក់សាច់!
ហេ។
ដូច្នេះតើអ្នកខ្លាចភាពងងឹតទេ?
មិនអីទេ អ្នកឱ្យខ្ញុំទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នករហូតដល់ភ្លើងភ្លឺ។
មិនអីទេ?
ហេសាន។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកចែកចាយអាហារ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
ខ្ញុំបានលឺរឿងដូចជាមាននរណាម្នាក់រៀបចំផែនការសម្លាប់ ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលទៅជួយ។
ផែនការអ្វី?  អ្នក​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
ខ្ញុំនឹងត្អូញត្អែរអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ចាកចេញ​ពី​យូរ​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិត្ត​របស់​អ្នក​បាន​កាន់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​តឹង។
គ្រប់គ្រាន់។
គ្មានផ្លូវទេ!  តើ​ក្មេង​ដឹក​ជញ្ជូន​អាច​វាយ​ឆ្មក់​ផ្ទះ​អ្នក​ផ្សេង​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រាប់​ម្ចាស់​ហាង។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​មក​?
មិនអីទេ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងទៅមុន។  សូមទោសម្តងទៀត។
សាន។
អ្វី?
ជា​ធម្មតា អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​វា​រអិល​ទេ។
លើក​នេះ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ស្រួល​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។  ហ៎?
រកឃើញអ្នកណា?  កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ…
បាទ។
តើអ្នកអាចប្រាកដថាវាជាគាត់ដោយរបៀបណា?
ដោយក្លិន។  ខ្ញុំចាំក្លិនរបស់គាត់។
មានលេខគាត់ទេ?
អូប-អូន។
បងស្រី
អតិថិជនបានទូរស័ព្ទមក និងត្អូញត្អែរថាអ្នកដឹកជញ្ជូនយឺត។
ខ្ញុំ​មិន​យឺត​ទេ។  វាគ្រាន់តែជា...
តាម​ពិត​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់។
បែបនេះប៉ុន្មានដងហើយ?
អ្នកប្រហែលជាមិនត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់ការងារនេះទេ។
បងស្រី  ឆាប់​ឡើង។
ស្វែងរកអ្វីដែលសាកសមនឹងអ្នក។
ទេបងស្រី  ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ប្រគល់ទូរស័ព្ទ និងសោររថយន្តមកហាងខ្ញុំវិញ។
សូមខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Ob-aun តើខ្ញុំនិយាយលេងសើចទេ?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ខ្មាស់គេមែន។  មើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានពីការខ្ចីដៃ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដែរ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ហេតុ​ការណ៍​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
អូ អូន​មាន​បញ្ហា។
តើអ្នកបានចម្លងស្នាដៃរបស់អ្នកនិពន្ធ Shi Er Ye ទេ?
អ្នកអានមានការខឹងសម្បារ។
(សួយ)
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាធំក្នុងការចម្លងការងារនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានចម្លងទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវស្វែងរកភស្តុតាង។  ឬ​ផ្សេង​ទៀត…
ឬអ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវប្តឹង និងហាមឃាត់។
តើខ្ញុំអាចរកភស្តុតាងដោយរបៀបណា ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចម្លង?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។  នោះហើយជាវាសម្រាប់ពេលនេះ។
តើអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីហាងទេ ព្រះអង្គម្ចាស់តូច?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ទៅ​ណែនាំ​ថា បើ​សរសេរ​មិន​បាន​កុំ​សរសេរ។
ចេញពីឧស្សាហកម្ម។
ហើយ​មួយ​ទៀត​ត្រៀម​ប្តឹង។
សួស្តី ហាងបិទហើយ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​ដែល​ដឹក​ម្ហូប​ដល់​ខុនដូ ៨៥ ថ្ងៃនេះ។
អ៊ុំ...
មានបញ្ហាជាមួយការបញ្ជាទិញមែនទេ?
អូ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានវិធីទាក់ទងគាត់។  តើវាអាចទៅរួចទេ?
មានន័យថា Ob-aun?
ខ្ញុំទើបតែបណ្តេញគាត់ចេញមួយភ្លែត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នក។  គោលការណ៍របស់យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានលេខទូរស័ព្ទបុគ្គលិកទេ។
ទោះបីជាគាត់ចាកចេញរួចហើយក៏ដោយ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនបានចម្លងអ្វីទាំងអស់។
អូ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបាន។
កាត់ក្តាម។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលបុរស Shi Er Ye រស់នៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជួបគាត់?  ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើការអ្វីមួយចេញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?  ខ្ញុំមិនបានចម្លងអ្វីទាំងអស់។
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។  ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនថាមានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាន និង​អ្នក​អនឡាញ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
អញ្ចឹងអ្នកនឹងត្រូវទៅជួបគាត់ឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​នឹង​ចេញ​ពី​បាងកក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើអ្នកបានទទួលព័ត៌មាននេះពីឃុនផៃទេ?
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
បន្ទប់ 1510 ខុនដូ 85 ។
ហេហេ ធ្វើស្អី!?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?  អ្នកចិត្តសាស្រ្ត!
ខ្ញុំសុំទោស... ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
តើអ្នកអាច... មិនទៅណាទេ?
Damn ពិភពលោកតូច។
ហេ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅរក Shi Er Ye ឥឡូវនេះទេ។  ទៅជួបគាត់នៅឈៀងម៉ៃ។
YS នឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងដំបូងរបស់ Shi Er Ye នៅទីនោះ។
បន្ត​ទៀត​សូម​លើក​ដៃ​អបអរសាទរ​ដល់​ភ្ញៀវ​ដ៏​ទេវភាព​របស់​យើង
អ្នកនិពន្ធ "ព្រះដ៏អស្ចារ្យ" Shi Er Ye ។
ដូចដែលអ្នកដឹង Shi Er Ye
គឺជាអ្នកសរសេរប្រលោមលោកគេហទំព័រ
YS របស់យើង
ហើយកម្រចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍សង្គមណាស់។
វាជាកិត្តិយសសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបានមកនៅថ្ងៃនេះ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Shi Er Ye ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Shi Er Ye ពិតប្រាកដនឹងមើលទៅស្ងប់ស្ងាត់នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
អំពី​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ចោទ​ថា​ចម្លង​ស្នាដៃ​របស់​គាត់ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខឹង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងថ្កោលទោសអ្នក។
ដោយ​សារ​គាត់​នៅ​ទី​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់។
អំពី​អ្វី?
ទាមទារ​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​អ្នក។
អូ មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​អបអរ។
ពិតជាសក្តិសមជាព្រះដ៏អស្ចារ្យ។
ឃើញបែបនេះ អ្នកណាហ៊ានទៅរករឿង?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Shi Er Ye ល្បីល្បាញដោយសារប្រលោមលោក។
ឬដោយសារតែរូបរាងរបស់គាត់?
[ភាសាចិន] "មនុស្សល្អនឹងមិនជេរអ្នកដទៃដោយគ្រាន់តែនិយាយល្អទេ ហើយមនុស្សល្អនឹងមិនបោះបង់ចោលការយល់ឃើញត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកដទៃទេ ព្រោះពួកគេមានចំណុចខ្វះខាត"។
សាមុត
សូមនិយាយភាសាដែលខ្ញុំអាចយល់បាន។
[ភាសាចិន] "គ្មានអ្វីប្រសើរជាងការកែលម្អខ្លួនឯងនោះទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃមើលងាយអ្នក"។
មិនអីទេ ខ្ញុំចុះចាញ់។  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួនលើកនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាមានអ្នកនិពន្ធថ្មីនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីសប្បាយចិត្តអំពីវាទេ។
វាគ្រាន់តែជាកូនស្វាដែលមិនអាចអង្គុយស្ងៀម។
គាត់បានក្លាយជាអ្នកនិពន្ធលេខ 2 នៅក្នុង YS, Chief Editor ។
វាស្តាប់ទៅមិនដូចកូនស្វាធម្មតាទេ។
ខ្ញុំបានសួរអំពីអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវឆ្លើយទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់បានថា ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសរសេររឿងដូចគ្នាទៅនឹង Shi Er Ye។
ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មក​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​គ្រោងទុក។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាពិតជាសប្បាយណាស់។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ផ្លូវ​សម្រាប់​អ្នក​អាច​ដឹង​ពី​គំនិត​របស់ Shi Er Ye ទេ មែនទេ?
បាទ។
លុះត្រាតែ...
លុះត្រាតែអ្វី?
អ្នក និង Shi Er Ye មានគំនិតតែមួយ។
ខួរក្បាលរបស់អ្នកត្រូវបានភ្ជាប់។
តើអ្នកវង្វេងស្មារតីទេ?
តើខ្ញុំមែនទេ?  គិត​អំពី​វា...
មនុស្សម្នាក់សរសេររឿងអាថ៌កំបាំង។  មួយទៀតសរសេរអំពីសង្គ្រាម។
វាមិនត្រឹមតែមិនទាក់ទងគ្នានោះទេ វាគឺជារចនាប័ទ្មខុសគ្នាទាំងស្រុង,
ប៉ុន្តែស្ថានភាពគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
នៅក្នុងប្រលោមលោករបស់ Shi Er Ye
មានកញ្ជ្រោងតូចមួយដែលនិទានរឿងមួយដល់សត្វ hedgehog តូចមួយ។
នៅក្នុងរបស់អ្នក វាគឺជា hedgehog តូចមួយដែលប្រាប់រឿងមួយទៅកាន់កញ្ជ្រោងតូចមួយ។
បើ​មិន​មែន​ជា​វាសនា​ទេ​តើ​វា​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថា... ខួរក្បាលរបស់អ្នកពោរពេញទៅដោយរឿងប្រលោមលោក។
ចេញមកពិភពពិត អូហ្សូន។
អូ អូន​កំពុង​តែ​ស្រមៃ​នេះ​ទេ?
តើខ្ញុំអាចសុំហត្ថលេខារបស់អ្នកបានទេ?
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
តើយើងអាចថតរូបបានទេ?
អូ នោះមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។  ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការងាររបស់អ្នក។
លោក Shi Er Ye
ព្រះដ៏អស្ចារ្យ Shi Er Ye រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោកព្រះដ៏អស្ចារ្យ Shi Er Ye ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ...
ទៅផឹកអី?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
តើខ្ញុំអាចខ្ចី power bank បានទេ?
បាទ សូម។  មួយភ្លែត។
មិនអីទេលោក។
សូមអរគុណ។
មិន​អី​ទេ។
អូន!
អ្នកនៅទីនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​វិធី​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​ជម្រះ​រឿង​ជាមួយ Shi Er Ye ។
អ្វី?
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកទាំងពីរប្រញាប់ឡើងមកទីនេះ
តា!
អូន​ឯង​ស្និទ្ធ​នឹង​ព្រះ​ដ៏​អស្ចារ្យ ស៊ី អឺ យ៉ឺ។
តើអ្នកមិនរំភើបទាល់តែសោះ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវរំភើប?  តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលុតជង្គង់ទេ?
វាមិនចាំបាច់ដូចនោះទេ។
ហើយអ្នក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ជម្រះ​រឿង​ឡើង​វិញ​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំជាមុនសិន។  ខ្ញុំជាអូហ្សូន។
ខ្ញុំជាស៊ិន។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​បំផុត​នៅ​ទីនេះ។  ចាវ សាមុត.
អូប-អូន។
អញ្ចឹងតោះលេងហ្គេម។  យប់នៅក្មេង។
បើ​ចង់​គេង​ក៏​អាក្រក់​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនលេងទេ។
[ភាសាចិន] "ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។ តើខ្ញុំអាចប្រើប្រាស់ជីវិតដែលមានកម្រិតនេះឱ្យបានល្អដោយរបៀបណា?"
ខ្ញុំ​យល់ព្រម!  ប៉ុន្តែតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា។  មាន​បញ្ហា​នៃ​ការ​លួច​ចម្លង។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​គ្នា​យូរ​អំពី​បញ្ហា​នោះ។
ចំពោះអ្នក អូតើអ្នកពិតជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អូ ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។  មកលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ។
គិត​ថា​វា​ជា​អំពើ​សប្បុរសធម៌។
អ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងលេងជាមួយ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសហ្គេមនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។  វាជាហ្គេមដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យើង
សសរស្តម្ភទាំងបួនរបស់ YS.
ទេ រង់ចាំ។  ពួក​យើង​គឺ
"K5"
"Cirrus" ។  ព្រះនៃ Sci-Fi ។
"ព្រះអង្គម្ចាស់តូច" ។  ព្រះនៃ Wuxia ។
"ឈិនហៃ" ។  ព្រះនៃល្ខោន។
"Sleepy Fox" ។  ព្រះនៃ Fantasy ។
"Shi Er Ye" ។  ព្រះដ៏អស្ចារ្យ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនា។
យ៉ាវ?
ដូច្នេះខ្ញុំសូមពន្យល់ពីរបៀបលេង
នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ប្រាំ​សន្លឹក។
សន្លឹកអាត់បី, Joker សខ្មៅមួយ និង Joker ពណ៌មួយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ចាប់​យក​កាត​មួយ​សន្លឹក។
អ្នក​ដែល​មាន Joker ពណ៌​ស អាច​បញ្ជា​ទិញ​មួយ​ជាមួយ Joker ពណ៌​ស។  ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
សម្រាប់អ្វីដែលត្រូវបញ្ជា...
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​ឆ្កួត​?
តើមានអ្វីនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកដែលទទួលបានកាត Joker ពណ៌ជ្រើសរើសសៀវភៅមួយដោយចៃដន្យ។
បន្ទាប់មកជ្រើសរើសទំព័រ និងកថាខណ្ឌ។
អ្នក​ដែល​ទទួល Joker ពណ៌​ខ្មៅ ត្រូវ​តែ​អាន​វា។
មិនតិចជាងបីជួរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចអានវាបានទេ ចូរផឹកស្រាមួយកែវពេញ។
ដូច្នេះតើហ្គេមរបស់អ្នកមានឈ្មោះអ្វី?
"សង្គ្រាមក្រោមបន្ទាត់"
តើឈ្មោះគួរឱ្យរំភើបទេ?
អញ្ចឹងវាយឺតពេលក្នុងការដកខ្លួន។  ជុំទីមួយ ចាប់ផ្តើម!
បង្ហាញកាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបាន Joker ពណ៌។  តើអ្នកណាទទួលបាន Joker សខ្មៅ?
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេបងប្អូន
សៀវភៅនេះ ទំព័រ១៥៦ ជួរទី៥។
"ប៉ាស្ករដ៏សប្បុរស" ។  ចំណងជើងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅ។
" វីន ងក់ក្បាលយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ក្រៅ​ពី​ក្រឡេក​ទៅ​មើល​មនុស្ស​នៅ​ក្បែរ​គាត់​ដែល​នៅ​តែ​ដេក​លក់។
ដៃស្តាំរបស់គាត់មិនអាចទប់ទល់នឹងការថើបផ្នែកហើមខាងក្រោមបានទេ។
អាំងតង់ស៊ីតេនិងល្បឿនហាក់ដូចជា -"
មិនអីទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្ងប់ស្ងាត់?
អីយ៉ា ខ្លឹមសារ...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាន​វា​ជា​សំឡេង​ឯកតា​បែប​នេះ។  ស្រពិចស្រពិល។
តើខ្ញុំគួរអានវាម្តងទៀតទេ?
មិនបាច់ទេ ខ្ញុំភ្នាល់ថា អ្នកអានវាដូចគ្នា
តោះទៅជុំបន្ទាប់។
បី, ពីរ, មួយ, បង្ហាញកាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបាន Joker ពណ៌។
អ្នកណាខ្លះបានសខ្មៅ?
នោះនឹងជាខ្ញុំ។
អូប អូន ស្រួលទៅចុះ។  ខ្ញុំនឹង…
ខ្ញុំនឹងអោយលុយដែលខ្ញុំទទួលបានពីអូហ្សូន។
ទំព័រ 78 កថាខណ្ឌទីមួយ។
" ភ្នែករបស់គាត់បែរទៅរកទ្វារ។
គាត់​បាន​ឃើញ​តែ​រូប​មួយ​ក្នុង​អាវ​ខ្មៅ​វែង។  ម្រាម​ដៃ​តូច​ៗ​ទាំង​នោះ…
កំពុងចាប់បុគ្គលិកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
និក្ខេបបានក្រឡេកមើលទៅភ្នែកខ្មៅរបស់តួរលេខ ហើយនិយាយថា៖
'អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍នៅក្នុងពិភពលោករបស់ Klein មែនទេ?  បុគ្គលិកនោះ-'"
អូ ខ្ញុំមិនអាចបន្តអានបានទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹក។
រង់ចាំ។  ប្រតិកម្មរបស់អ្នកមិនច្រើនទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើលនោះ។
វា​មិន​មែន​ជា erotic នោះ​ទេ។
គ្រាន់តែមេដឹកនាំសំខាន់ទាំងពីរជួបគ្នាជាលើកដំបូង។  មិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំក៏សរសេរប្រលោមលោកដែរ
វា​មក​ដល់​ក្បាល​ខ្ញុំ។
គ្រាន់​តែ​អាន​ប្រយោគ​ពីរ​បី​ឃ្លា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្រមៃ​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់។
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ព្រឺ​សម្បុរ។
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!  តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខ្មា​ស់​អៀន។
អ៊ំ តើខ្ញុំអាចប្តូរសៀវភៅបានទេ?
អ្នកកំណត់ច្បាប់ 'មិនអាចផ្លាស់ប្តូរ' ដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី?  តើវាជាឈុត 18+ មែនទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
ឬ​វា?
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អូ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
មក​នេះ។
ហ៊ឺ តួប្រុសឈ្មោះ ភី។
ដូចគ្នា​នឹង​កម្មវិធី​និពន្ធ​របស់​អ្នក​គឺ​អូហ្សូន។
អុញ!
ទៅធំឬទៅផ្ទះ។
ទេ ខ្ញុំមិនបោះបង់ទេ។  ខ្ញុំនឹងអានវា។
“ភី…
ប្រើដៃទាំងពីរឱបទ្រូងរបស់គាត់។
ដោះ​អាវ​របស់​គាត់​ចេញ​យឺតៗ។
ម្រាមដៃតូចរបស់ Pie តាមដានសាច់ដុំដើមទ្រូងរបស់គាត់”។
“ភី…”
Idiot, Pie
សួស្តី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អាប់ដេត​ប្រលោមលោក​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងទេ?
អ្នកតែងតែនិយាយលេងសើចបែបនេះ។
បី, ពីរ, មួយ, បង្ហាញកាតរបស់អ្នក។
វាគឺជាអ្នក, Shi Er Ye ។
បាទព្រះអង្គម្ចាស់តូច?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លើក​នេះ​យើង​គួរ​តែ​ធំ​ជាង​នេះ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រាន់តែអានមិនសប្បាយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​អាន​ឲ្យ​ឮៗ ហើយ​ធ្វើ​វា​ចេញ
សម្រាប់យ៉ាងហោចណាស់ប្រាំជួរ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន ខ្ញុំនឹងផឹកស្រាទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ទេ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ផឹក​វា​ទាំង​អស់។
កិច្ចព្រមព្រៀង
"គាត់បានដេកលក់។
He Zhi ដកដង្ហើមធំ។
គាត់បានដើរទៅមុខ,
ឃើញមនុស្សនៅលើសាឡុងកំពុងដេកលក់យ៉ាងស្កប់ស្កល់
រំពេចនោះ He Zhi មានអារម្មណ៍កំសាកបន្តិច។
គាត់បានលើកដៃរបស់គាត់,
ចង់ប៉ះមនុស្សនៅមុខ
ប៉ុន្តែគាត់មិនហ៊ានទេ។
នៅចាំលើកទីមួយទេដែលយើងជួបគ្នា?
នៅពេល​នោះ
ភ្នែករបស់អ្នកដូចជាឥឡូវនេះ
ពោពេញទៅដោយរស្មី និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចផ្កាយរាប់ពាន់
វា​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​វិញ្ញាណ ការចង់ដឹងចង់ឃើញ និង​ភាពអស្ចារ្យ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំគិតថាភ្នែកទាំងនោះគឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​កាល​នោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ពេក
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​គំនិត​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នកណាជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីនិយាយថា…
អ្នកជិតស្និទ្ធពេក
ខ្ញុំចង់ចាប់អ្នកនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលគិតអំពីរឿងនេះ
រំពេចនោះ He Zhi មិនអាចយកវាទៀតទេ
គាត់​បាន​ដើរ​យឺតៗ​ទៅ​ជិត Xu Yiming
ហើយថើបមុខគាត់តិចៗ”
ចប់ហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់តូច
រួចហើយ?
នាយក Nathawat Piyanonpong
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​តាមដាន​រឿង​ប្រលោមលោក​ពេល​សម្តែង?
ខ្ញុំបានតាមដានប្រលោមលោកមួយ តើអ្នកបានអានស្នាដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាការងាររបស់ Shi Er Ye ចម្លែកបន្តិចមែនទេ?
វាដូចជាគាត់កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​លេខ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមិត្តរួមបន្ទប់។  តើអ្នកត្រូវការជណ្តើរយន្តទេ?
ដូច្នេះ តើ​នរណា​ជា​ចៅហ្វាយ​វ័យ​ក្មេង​ដូច​ជា​អ្នក​ហ៊ាន​ចូល​រួម​បន្ទប់​ជាមួយ?