Semua kejadian dalam siri ini dicipta secara fiksyen untuk tujuan hiburan sahaja.  Budi bicara penonton dinasihatkan.
Betapa peliknya.  Saya berniat untuk membunuh awak, tetapi pedang saya...
Mengapa ia tidak mematuhi anda, bukan?
Pedang Suci Hongmeng tidak akan membahayakan dua orang sahaja.
Yang pertama ialah saya,
dan yang satu lagi adalah pasangan takdir saya.
Duan Ru Xing
Mengapa Pedang Hongmeng tidak boleh mencakar awak?
Kenapa awak?
Apakah maksud ini?
Shen An
tidakkah anda tahu?
Saya yang ditakdirkan untuk bersama awak.
Bagaimana mungkin?
Biar saya...
beritahu anda mengapa.
Ia adalah kerana…
Pharinyakorn Khansawa
sebagai Ob-aun.
Koraphat Lamnoi sebagai Shan
Jassada Janmano sebagai Ozon
Sorntast Buangam sebagai Pie.
Willi Anavil sebagai Sin.
Poonyavee Ekpankul
sebagai Jingjang
Conan Wu sebagai Jao Samut
Zale Ruan sebagai Akin
Chaianun Chaichaowarat
sebagai Intouch
Pengarah Nathawat Piyanonpong
Bruh.
Mengapa saya tidak boleh memikirkan apa-apa?
Saya sedang menulis novel wuxia, tetapi mengapa ia bertukar menjadi romantik?
Semasa saya menulis,
Mengapa saya terus membayangkan Shan sebagai hero?
Ia mesti kerana itu.
Saya Shi Er Ye.
Ta-da!
Lihat, Ob-aun, awak dekat dengan dewa agung Shi Er Ye.
Ya, Putera Kecil?
Bukan bahagian ini, maju sedikit.
Awak terlalu rapat.
Saya mahu menangkap awak dalam pandangan saya.
Ini adalah titik perubahan.
Sudah berakhir, Putera Kecil.
Hebat!
Shan, lakonan awak sangat mengagumkan!
Anda benar-benar luar biasa dalam penulisan dan lakonan.
Saya berasa seperti sedang menonton drama pentas.
Anda benar-benar masuk ke dalam watak.
Membaca dengan cepat dan menulis dengan baik,
Saya menghormati kemahiran anda.
saya berputus asa.
Tunggu.
Anda tidak perlu minum.
Jom tukar kepada... bagaimana kalau makan dengan saya?
Baiklah, mari bergambar bersama!
Jom, kita bergambar.
Bergerak sedikit, bergerak, bergerak.
Baik.
Satu dua tiga.
Semua selesai.
Saya telah menyiarkannya di Instagram.
Apa?
Siapa awak!?
lepaskan saya!  Tidak.
Macam mana awak boleh masuk bilik saya?
Di dalam hutan di Bumi, seekor musang berjaya menangkap seekor arnab.
Arnab itu menggeletar di bawah musang.
Ini adalah undang-undang
kejam pemilihan semula
jadi, dan pertemuan
antara musuh semula jadi.
Bukankah ini 'Mimpi di atas bantal'...
yang Ozon berikan kepada saya?
Kenapa ia berbeza dengan apa yang Shan baca?
Nama watak adalah sama,
tetapi plotnya tidak.
Pada masa itu, saya fikir mata itu adalah seluruh dunia saya.
Tetapi ketika itu, saya terlalu muda.
Saya tidak menyedari apa yang dimaksudkan dengan pemikiran itu.
Jika saya sekarang,
yang bertemu dengan anda ketika itu,
Saya tahu saya tidak boleh tidak berkata…
Apabila memikirkan perkara ini,
Tiba-tiba, He Zhi tidak tahan lagi.
Dia perlahan-lahan bergerak mendekati Xu Yiming,
Dan perlahan-lahan mencium mukanya.”
Sebenarnya tidak ada baris seperti itu,
tetapi mengapa Shan kelihatan begitu nyata?
Jika baris itu bukan daripada buku ini,
maka dari mana dia dapat?
Ugh, saya tidak dapat memikirkannya.  Saya hanya akan bertanya kepada Ozon.
Ozon, buka pintu.
Ozon, awak di sana?
Ozon, awak okay?  Membuka.
Saya sihat, saya akan tidur.
Adakah anda benar-benar okay?
Yeah.
Apa yang kamu fikirkan, Putera Kecil?
Mengapa anda tidak mengikuti skrip novel semasa kami memainkan peranan?
Saya memang mengikuti sebuah novel.
Adakah anda telah membaca mana-mana karya saya?
Saya tidak pernah membaca novel awak.
Ada apa dengan senyuman itu?
Mari saya lihat apa yang membuatkan awak tersenyum seperti itu.
Untuk apa?
Lin Song Yue mengangkat tangannya, dan perlahan-lahan mengetuk pintu dua kali.
Mengapa anda mahu membacanya?
Dia menunggu jawapan,
tetapi juga takut untuk mendengarnya.
Baru sahaja dia hendak berpaling,
kedengaran ketukan lembut dari
sebalik pintu,
seolah-olah membalasnya.
Lin Song Yue bersandar pada pintu dan tersenyum.
Sedang dia tersenyum, pintu dibuka.
Wah.
Serius, karya Shi Er Ye yang hebat bukan sekadar untuk pertunjukan.
Tidak hairanlah anda tersenyum seperti itu.
Sudah tentu!  Dia idola saya, ingat?
Jangan beritahu saya anda mula menulis novel dalam talian kerana dia.
Nah.
Saya bercita-cita menjadi penulis sejak kecil lagi.
Tetapi Shi Er Ye adalah seorang penulis
yang saya sanjungi dalam kerjaya penulisan saya.
Bagaimana dengan saya?
Saya juga tuhan besar YS, anda tahu?
Adakah anda benar-benar mahu saya mengatakannya?  Ia mungkin terluka.
Ngomong-ngomong, tidakkah
anda rasa karya
Shi Er Ye agak pelik?
Bagaimana?
Watak utama dalam karyanya semuanya mempunyai persamaan.
Seperti apa?
Seperti Lin Song Yue.
Dia mempunyai isyarat rahsia—dua ketukan, dan tiga ketukan sebagai tindak balas.
Setiap cerita berbeza, pasti,
tetapi mereka sentiasa mempunyai unsur yang serupa seperti itu.
Seolah-olah...
Seolah-olah?
dia telah mencari seseorang selama ini.
Jadi, dia menulis tentang orang itu dalam ceritanya.
Wah, saya cukup tajam, ya?
Sama seperti Sherlock Holmes.
Kemudian anda adalah Dr. Watson saya, Ob-aun.
Baik.
Tetapi kenapa kerja Shi Er Ye nampak biasa?
Putera Kecil, apa yang kamu fikirkan?
tiada apa.
Saya pergi.  Saya tidak mahu bercakap dengan penipu.
Tunggu.
Siapa yang kamu panggil penipu?
Saya tidak tahu.  Saya akan tidur.
Selamat malam, Putera Kecil.
Nama saya Ob-aun.
Selamat malam, Ob-aun.
Selamat Malam.
Saya menaiki bas pulang.  Awak ikut saya ke?
Kenapa awak tanya?  Awak tahu saya naik kereta api.
Baiklah, saya akan pergi menaiki bas saya.  Sampai rumah dengan selamat.
Sampai jumpa, Ob-aun.
Selamat tinggal.
Kejutan!  Adakah anda terkejut?
Saya datang untuk memandu awak sendiri.
Hebat, terima kasih.  Anda tepat pada masanya.
Apa yang anda lihat?
Dan... adakah anda kelihatan sedikit berbeza?
Jika awak pemandu saya, ambil beg saya.
Hei, awak nak pergi mana?  Kereta saya ke sini.
Teruskan ke hadapan.  Saya boleh pulang sendiri.
Hah?
Hei, Shan!  Shan!
Apa salah dia?
Ob-aun.  Ob-aun.
Boleh saya dapatkan nombor awak?
Di sini anda.
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Tunggu.
Saya sudah mempunyai Instagram anda.
Bolehkah saya juga mendapatkan Talian, Facebook dan X anda?
Adakah anda pemungut hutang saya atau sesuatu?
Adakah itu masalah?
Di sini anda pergi.
Boleh saya pergi sekarang?
Kenapa awak ikut saya?
Saya tidak mengikuti awak.
Oh, anda menaiki bas yang sama.
tidak cukupkah?  Belum lagi.
Bolehkah kita pergi satu pusingan lagi?
Saya tidak sabar lagi.
Adakah sukar untuk berlepas?
kenapa?
Saya rasa seseorang mengetuk pintu.
Anda hanya mendengar sesuatu.
Saya maksudkannya.
Hey!
Cepat, bangun.
Mengapa kita bangun?
Cepat sahaja.
Rom, buka pintu.
Pergi bilik saya dulu.
Awak tak beritahu saya awak akan balik.
Saya sudah menghantar mesej kepada awak.
Hai.
Bukankah anda berkata rakan sebilik anda tidak akan kembali untuk seketika?
Saya hanya berjalan melepasinya.
Apa yang saya akan lakukan?
Kita boleh kekal begini.
Saya tiada pilihan lagi, Rom.
Jika saya ditendang keluar, saya perlu tidur di jalanan.
Tenang, sayang.
Tiada siapa yang menghalau anda keluar.
Anda terlalu tertekan.
sorakan.
Yang ini bagus.
Cukup.  Anda sudah cukup.
Saya mabuk.
Apa?  Adakah kerana "Saya minta maaf"?
"Saya minta maaf"?  Apa itu?
Saya minta maaf kerana tidak pandai meminta maaf dan mengada-ada.
Saya mengusik awak kerana cinta.
Tetapi saya hanya mencintai awak kerana awak adalah belahan jiwa saya.
Saya minta maaf kerana tidak pandai meminta maaf dan mengada-ada.
Oh sayang, jangan merajuk.
(Lagu: นี่นอยด์นะ oleh KORN-CHAT)
Siapa yang boleh tidur seperti ini?
Rom, Rom!
Hah?  Kita perlu bercakap.
Saya pun ada benda nak cakap.
Adakah anda tidak terlalu kuat?
Bukankah kami bersetuju bahawa anda tidak akan membawa teman lelaki anda ke sini lagi?
Saya senyap yang boleh.
Awak panggil senyap tu?
saya tidak boleh tidur.
Nah, jika anda tidak dapat menanggungnya, mengapa anda tidak berpindah?
baik.
Putera Kecil: Kawan-kawan, saya perlukan nasihat.
[Ozon menjemput Shi Er Ye ke sembang]
[Nama kumpulan telah ditukar kepada "K5"]
Ozon: Teruskan.
Putera Kecil: Eh... K5?
Dosa: Jom.  Hal ini berkaitan dengan apa?
Putera Kecil: Nah, rakan sebilik saya agak menghalau saya keluar.
Ozon: Bagaimana dia boleh?
Jao Samut: Apa yang berlaku?
Putera Kecil: Dia membawa teman lelakinya tinggal di sini, itu bukan apa yang kita persetujui, jadi saya tidak mahu tinggal di sini lagi.
Ozon: Apa yang anda akan lakukan?
Putera Kecil: Saya rasa saya perlu mencari tempat baru.
Shi Er Ye: Saya boleh membantu dengan itu.
Hello?
Saya cuba katakan, saya sebenarnya sedang mencari teman sebilik.
Boleh saya fikirkan dulu?
Dimana awak sekarang?
Saya di kondominium saya.
Boleh saya bertanya di mana tempat anda?
Ia berdekatan dengan Rama 1.
Saya dekat Rama 1 sekarang.  Biar saya pergi jemput awak.
Tidak, tolong jangan.  Saya tidak mahu menyusahkan awak.
Wah, kebetulan.
Saya tidak tahu Rama 4 dan Rama 1 begitu rapat.
Jangan usil.
Jadi dengan siapa tuan muda seperti kamu sanggup berkongsi bilik?
Ia Putera Kecil.
Hai abang…
Nama saya Akin, tetapi awak boleh panggil saya Kin.
Baiklah, P'Kin.  Nama saya Ob-aun.
Oh, jadi Ob-aun ialah Putera Kecil.
Jika anda tinggal di sini, anda boleh yakin.
Jika anda memerlukan apa-apa, beritahu saya dan saya akan bawakannya kepada anda.
Oh, tentang sewa—
Saya akan caj anda separuh daripada apa yang Shan bayar.
Berapa separuh?
10,000 baht.
10,000?
Saya faham.  Bilik ini sangat mewah.
10,000 sebenarnya agak murah.
Tetapi saya perlu lulus.
Bajet saya cuma 8,000.
Itu tidak mengapa.
Saya hanya memerlukan seseorang untuk membahagikan sewa dengan saya, jadi 8,000 adalah baik.
Dia mampu membeli tempat yang begitu mahal, tetapi masih memerlukan seseorang untuk berkongsi sewa?
Tetapi tidak mengapa, saya rasa.
Boleh tengok-tengok dulu.
Jika anda berpindah, anda tidak perlu risau tentang rasa tidak selesa.
Kadang-kadang saya juga terpaksa berada di luar bandar selama beberapa hari.
Biar saya terima panggilan ini.
Kawan, paip air pecah, dan bilik kami dinaiki air.
Hah?
Tetapi saya telah mengemas semua barangan anda.
Apa yang kita akan buat?
Saya tidak pasti, tetapi anda harus datang mengambil barang anda dan pergi tidur di tempat lain buat masa ini.
Okay, saya akan cepat balik.
Baiklah.
Adakah sesuatu yang salah, Ob-aun?
Rakan sebilik saya kata paip air baru pecah.
Jadi bilik itu banjir.
Kemudian anda boleh berpindah ke sini hari ini.
Kin dan saya akan pergi tolong awak alihkan barang awak.
Tolonglah.
Terima kasih banyak, Shan.
Dan terima kasih banyak, P'Akin.
Tiada apa-apa.
Anda lapar, bukan?
Jom pergi cari makan.
Perut awak protes sangat.
Cepatlah.
Sebuah tentera berarak di perutnya.
Saya suka tempat ini.  Makanan laut di sini adalah yang terbaik di hati saya.
Oh.
Saya baru teringat.  Adakah anda tidak mempunyai sesuatu untuk dilakukan?
Anda boleh pergi ke hadapan.  Panggil teksi dan tinggalkan kereta dengan saya.
Panggil teksi?  Yeah.
Cepatlah.  Jangan risau tentang kami.
Dan jangan lupa untuk menjaga bilik.
Saya maksudkan…
ingat nak bayar bil elektrik.
Pergi.
Oh, faham.
Saya akan uruskan beberapa urusan dahulu, Ob-aun.
Malangnya, saya fikir kita akan makan bersama.
Sebenarnya, dia alah kepada makanan laut, jadi dia tidak boleh memakannya.
Jom masuk ke dalam.
Adakah anda suka ikan juga?
terima kasih.
Anda tidak perlu melayan saya.
Jika seseorang memotong tulang untuk anda, ikan akan lebih enak.
Awak sangat baik.  Adakah anda suka membuang ikan untuk orang lain?
Bukan untuk orang lain.
Seorang kawan saya pernah memberitahu saya.
Saya mengambil masa yang lama untuk memahami perasaan ini.
Kemudian, izinkan saya menghidangkan hidangan kegemaran saya untuk anda.
Adakah anda suka udang?
Ia adalah kegemaran anda.  Awak patut makan.
Saya sangat suka udang, tetapi saya juga suka ikan.
Jom masuk dalam.  Saya akan tunjukkan bilik awak.
Baik.
Buatlah macam rumah sendiri.  Jangan ragu untuk menggunakan bilik ini sesuka hati.
Hey.
awak.
Adakah awak tidak apa-apa?
Tunggu sebentar.  Saya mempunyai lilin.
Hey.
Maaf.
Cuma…
Anda takut gelap, bukan?
Saya minta maaf.
Saya tidak sengaja.
Boleh tak pergi mana-mana?
Boleh saya tanya...
kenapa awak takut gelap?
Sesuatu yang buruk berlaku.
Tetapi saya lebih baik sekarang.  Hanya simptom kecil ini yang tinggal.
Ozon: SOS!
saya tidak boleh menulis.  Otak aku dah nak meletup.
Siapa di dunia ini yang boleh menulis?
Saya boleh menulis.
Tuan Shi Er Ye, sila tinggalkan kumpulan itu.
Tolong keluar.
Semua orang, tolong!
Saya tidak mendapat inspirasi.  Apa patut saya buat?
Saya baru sahaja membual kepada peminat saya semalam bahawa saya akan mengemas kini setiap hari selama 3 bulan.
Dan ini baru hari pertama!
Jika saya tidak dapat memikirkan apa-apa, saya akan pergi berjalan-jalan dan mendapatkan beberapa idea.
Izinkan saya menatal Instagram untuk inspirasi.
Penyelesaian terbaik ialah melakukan sesuatu untuk mengalih perhatian diri anda.
Seperti bersenam.
Saya tidak pernah ada writer's block.
Bagaimana dengan membaca buku lain untuk inspirasi?
Membaca buku?
Tetapi saya hanya mempunyai buku Sci-Fi.
Jadi, untuk mencari inspirasi...
Hei, saya ada idea!
Apa itu?
Bos, kenapa kita tidak menulis novel BL bersama-sama?
Jika kami berlima
bekerjasama, kami tidak
perlu risau tentang
kemas kini setiap hari.
Ia akan menjadi perubahan rentak yang baik dan memberi inspirasi kepada kami.
Bruh, bukankah anda hanya melakukan ini untuk diri sendiri?
Apakah novel BL yang menjadi trending sekarang?
Tunggu, adakah anda benar-benar membeli ideanya?
Anggap ia sebagai mengasah kemahiran anda dan membina portfolio anda.
Saya tiada masalah sebenarnya.
Bro, Shi Er Ye tidak akan bersetuju dengan ini.
Saya tenang dengan itu.
Anda perlu bersetuju sekarang.
Saya tidak tersedia.
Awak tak ada sebab awak keluar dengan budak jahat tu kan?
Bagaimana dengan awak?  Kenapa awak tidak benarkan saya masuk ke dalam bilik awak di hotel?
Beritahu kami kebenaran.  Apa sebenarnya yang berlaku?
[anak anjing]
Hello?
Anda telah minum agak banyak.
Adakah anda baru sedar?
Adakah anda masih ingat siapa saya?
Awak... siapa?
Adakah anda tidak cukup kacak?
Bergurau sahaja, sudah tentu saya tahu.
Anda adalah raja syaitan YS, pengejar manuskrip.
Awak masih berani buat lawak?
Tunggu sebentar, adakah anda hanya mengatakan bahawa anda tidak akan mengemas kini novel anda?
Ugh, kepala saya sakit.  Saya hendak pergi tidur.
Di manakah kad kunci?
Di dalam beg saya.
Ozon, buka pintu.
Ozon, awak okay?  Membuka.
Saya sihat, saya akan tidur.
Adakah anda benar-benar okay?
Yeah.
Berpura-pura mabuk, ya?
Kalau mabuk tak payah nak update novel kan.
Bermimpilah.
Hey.
Kami terlupa kami mempunyai telefon.
Kita boleh menggunakan lampu suluh di atasnya.
Kuasa dihidupkan semula.
Biar saya tunjukkan bilik awak, awak tak nampak kan?
Dengan cara ini, sila.
Pengarah Nathawat Piyanonpong
Kumpulan lima kami, The 5yes of Wonder, telah membuat kemunculan secara rasmi dalam novel BL!
Pembaca sedang gembar-gembur mengenainya.  Bagaimanakah kita harus menulis adegan pertemuan pertama?
Pertemuan pertama tidak semestinya cinta pandang pertama.
Tidak, saya suka cinta pandang pertama.
Saya juga suka cinta pandang pertama.